Customer 34, your latte is ready.
Pelanggan 34, latte dah siap.
Customer 35, your iced Americano is ready.
Pelanggan 35, Americano ais dah siap.
There's no iced Americano.
Tiada Americano ais.
It went out earlier.
Tadi dah siap.
I think someone else took it.
Saya rasa orang lain ambil.
Customer 34.
Pelanggan 34.
That's me.
Saya.
Where did my coffee go?
Di mana kopi saya?
I'm sorry. I'll make it again.
Maaf. Saya akan buat lagi.
If no one steals it,
Jika tiada orang curi,
the coffee remains there.
kopi itu masih di sana.
But if someone takes it...
Namun jika ada orang ambil...
Are you kidding me? What do you think you're doing?
Biar betul awak ini? Apa yang awak buat?
The coffee will be gone.
Kopi itu akan hilang.
I need someone to steal my fate.
Saya perlukan seseorang untuk rampas takdir saya.
EPISODE 2
EPISOD 2
Strike. You know what that is, right?
Balingan tumbas. Awak tahu itu, bukan?
When I hit the ball,
Apabila saya pukul bola,
it's game over!
permainan tamat!
When I hit it, it goes out like a bowling ball!
Apabila saya pukul, ia bergolek macam bola boling!
They all go flying.
Semuanya terbang.
When I think about it...
Apabila difikirkan...
Ji-won!
Ji-won!
If anyone,
Kalau ada orang,
it has to be you.
awaklah orangnya.
Because you just have to have everything that's mine.
Sebab awak perlu memiliki segala-galanya milik saya.
Hurry up.
Cepat.
Mr. Yu.
En. Yu.
Hello.
Helo.
Did you have a meeting outside the office?
Awak ada mesyuarat di luar pejabat?
Ms. Yang said you didn't come to work today.
Cik Yang kata awak tak datang ke pejabat hari ini.
Yes, that's right.
Betul.
Something came up this morning.
Ada sesuatu berlaku pagi tadi.
I see.
Begitu rupanya.
Ji-won, are you working on your proposal?
Ji-won, awak sedang siapkan kertas cadangan awak?
I won't hold back if it sucks again.
Kalau masih teruk, saya takkan bersabar lagi.
I'm working hard on it.
Saya sedang usahakannya.
If you say it like that,
Kalau awak cakap begitu,
it sounds like she's not trying.
bunyinya macam dia tak mencuba.
Ji-won works so hard.
Ji-won bekerja keras.
Isn't that the good coffee?
Bukankah kopi itu sedap?
From the café across the bus stop.
Dari kafe di seberang hentian bas itu.
Look at this. You slacker.
Lihatlah itu. Curi tulang.
You left work during working hours to buy coffee.
Awak keluar ketika waktu bekerja untuk beli kopi.
I'm sorry.
Maafkan saya.
-I got it on my way back in. -Women never work.
- Saya beli waktu ke sini. - Wanita tak pernah buat kerja.
They only want to eat--
Mereka cuma mahu makan...
-Ms. Kang? -Yes?
- Cik Kang? - Ya?
Just a moment.
Tunggu sekejap.
Drink your coffee.
Minumlah kopi awak.
Would you like this?
Awak mahu minum?
I didn't drink it yet.
Saya belum minum lagi.
To be honest, I skipped breakfast.
Sejujurnya, saya tak bersarapan.
That's why on my--
Sebab itulah ketika...
You should start eating breakfast.
Awak patut mula bersarapan.
Drink it.
Minumlah.
It'll be awkward for you to drink it alone in there.
Pasti kekok untuk awak minum seorang diri di sana.
That's why I called you out here.
Sebab itu saya panggil awak ke sini.
Thank you.
Terima kasih.
That's right.
Oh, ya.
I'm not quitting the company.
Saya takkan berhenti kerja.
Do you want to see this?
Awak nak lihat ini?
My dad gave it to me.
Ayah saya yang berikan.
Whenever my dad gave me an allowance,
Apabila ayah saya berikan wang saku,
he always drew a heart on it.
dia selalu lukis bentuk hati padanya.
I told him not to draw on money like that,
Saya kata jangan buat lukisan begitu pada wang kertas,
but I guess he couldn't suppress his artistic soul.
tapi saya rasa dia tak dapat pendam jiwa artistiknya.
I'm a daughter who received this kind of fatherly love.
Saya anak yang terima kasih sayang seorang ayah dengan cara ini.
I'm going to try harder.
Saya akan cuba lebih gigih.
Also...
Seperkara lagi...
You said that I was talented.
Awak kata saya berbakat.
That really helped me make up my mind. Thank you.
Ia dah bantu saya buat keputusan. Terima kasih.
Honestly, it's been so long.
Sejujurnya, dah terlalu lama.
I forgot what I wanted.
Saya lupa benda yang saya mahu.
I've been busy just trying to get by.
Saya sibuk menjalani kehidupan.
But I won't live like that anymore.
Tapi saya takkan hidup begitu lagi.
That's a good idea.
Itu idea yang bagus.
Did you just smile?
Awak tersenyum?
It's my first time seeing you smile.
Ini kali pertama saya nampak awak senyum.
By any chance,
Oh ya,
do you have plans this weekend?
awak ada hal hujung minggu ini?
This weekend?
Hujung minggu ini?
No.
Tidak.
-Then-- -I already made plans
- Jadi... - Saya ada rancangan
with Ji-won this weekend.
dengan Ji-won hujung minggu ini.
Did you forget already? I'm sad.
Awak dah lupakah? Sedihnya saya.
I booked a table at Goseuljung. It's a great BBQ restaurant.
Saya tempah meja di Goseuljung, sebuah restoran barbeku sedap.
Goseuljung?
Goseuljung?
Yes. Do you know that place?
Ya. Awak tahu tempat itu?
I've heard of it.
Saya pernah dengar.
Okay.
Baiklah.
I want that coffee too.
Saya pun mahu kopi itu.
Let's go together.
Jom pergi bersama.
Sorry, I'm a little busy right now.
Maaf, saya agak sibuk sekarang.
Why? I want to drink it too!
Kenapa? Saya pun nak minum!
The sandwiches there are good.
Sandwic di sana sedap-sedap.
Ji-won, this is no fun.
Ji-won, tak seronoklah begini.
I saved you from Mr. Yu asking you to work on the weekend,
Saya selamatkan awak daripada kerja hujung minggu
and you can't even have coffee with me?
tapi awak tak dapat teman saya minum kopi?
All she does is work.
Dia cuma tahu kerja saja.
I hate it.
Saya tak suka.
EMPLOYEE SEARCH
CARIAN PEKERJA
KANG JI-WON
KANG JI-WON
NAME: KANG JI-WON
NAMA: KANG JI-WON
TAEHA HIGH SCHOOL
SEKOLAH TINGGI TAEHA
Hi, is this Goseuljung?
Helo, ini Goseuljung?
I wanted to confirm a reservation for this weekend.
Saya nak sahkan tempahan untuk hujung minggu ini.
Busan Taeha High School reunion at six...
Perjumpaan Sekolah Tinggi Taeha Busan pukul 6:00...
Oh, it's at 5:30 p.m.
Pukul 5:30 rupanya.
JO DONG-SUK
JO DONG-SUK
Hey, Dong-suk.
Ya, Dong-suk.
Can you find someone for me?
Boleh tolong carikan seseorang?
Yes, right now.
Ya, sekarang.
I'll call you back later.
Nanti saya telefon semula.
Here you go.
Nah, tuan.
PAIN RELIEVER
PIL PELEGA SAKIT
It's a pain reliever.
Ini ubat pelega sakit.
I heard you should take it if there's any pain.
Saya dengar orang patut ambil kalau rasa sakit.
Did you take some?
Awak ada ambil?
Your injury must hurt.
Mesti kecederaan itu menyakitkan.
That's okay. I'm fine.
Tak apa. Saya okey.
I'm glad you're prepared, but take care of yourself first.
Baguslah awak bersedia, tapi jaga diri awak sendiri dulu.
I think you need this more than I do.
Saya rasa awak lebih perlukan ini.
Thank you.
Terima kasih.
Come out.
Mari keluar.
I need Jeong Su-min to steal my fate.
Saya mahu Jeong Su-min rampas takdir saya.
Don't tell me...
Jangan cakap...
Did you dump me for Yu Ji-hyuk?
Awak tinggalkan saya kerana Yu Ji-hyuk?
What?
Apa?
Yu Ji-hyuk is young and he's a general manager
Yu Ji-hyuk muda dan dia pengurus besar,
so you think he's got power?
jadi awak ingat dia ada kuasa?
You only know half of the story, you sneaky vixen.
Awak cuma tahu separuh cerita, perempuan licik.
I told you. You need to see a man's looks and their tact.
Saya dah kata. Awak kena tengok rupa dan kebijaksanaan lelaki.
Okay?
Faham?
What's with that look?
Kenapa buat muka begitu?
You don't have something with him, do you?
Awak tiada apa-apa dengan dia, bukan?
I am sorry, Mr. Yu.
Maafkan saya, En. Yu.
Are you being like this because he asked me to bring him a bandage?
Awak bersikap begini sebab dia suruh saya bawakan pembalut?
He asked you for a bandage?
Dia suruh awak bawakan pembalut?
That crazy old fart.
Lelaki tua gila itu.
How could he do that to someone hurt?
Kenapa suruh orang yang cedera?
I won't stand for this.
Ini tak boleh jadi.
I asked to break up
Saya minta berpisah
because our relationship isn't the same as it used to be.
sebab hubungan kita dah tak macam dulu.
I don't know.
Entahlah.
I don't want to tell you.
Saya segan nak beritahu.
What is it?
Ada apa?
Were you upset because you thought my feelings for you have changed?
Awak marah sebab awak ingat perasaan saya pada awak dah berubah?
Yes.
Ya.
I want a relationship that everyone's envious of.
Saya mahu hubungan yang semua orang cemburukan.
I wish you were someone
Saya harap awak seseorang
that I could be proud of
yang buat saya bangga
and any women would want to steal.
dan yang mahu dirampas oleh mana-mana wanita.
What?
Apa?
Who cares what others think? Our feelings are what matter.
Siapa peduli pendapat orang? Yang penting, perasaan kita.
Ji-won. You...
Ji-won. Awak...
I thought you were being silly. I was wrong.
Saya ingat awak mengada-ada. Rupanya saya salah.
Okay.
Okey.
I'll pay more attention from now on.
Mulai sekarang, saya akan beri lebih perhatian.
Let's make up.
Mari kita berbaik.
-Okay. -Yeah.
- Berbaik. - Ya.
What is it? What?
Apa ini?
Let's make up.
Mari kita bercium.
But why at work?
Tapi kenapa di pejabat?
No one's coming.
Tiada orang di sini.
-Yes, they will. -No.
- Nanti orang masuk. - Tidak.
Wait, I'm getting a call.
Sekejap, ada panggilan.
It's just my mom calling to take my meds.
Mak saya telefon untuk suruh saya makan ubat.
This won't do.
Ini tak boleh jadi.
Oh, hi.
Hai.
It's resolved.
Dah siap.
I...
Saya...
I know it's not my place.
Saya tahu saya tak boleh menyibuk.
But even between lovers,
Tapi antara kekasih pun,
unwanted physical contact is bad.
hubungan fizikal yang tak dipersetujui itu teruk.
So...
Jadi...
I was just reminded of my past.
saya cuma teringatkan masa lalu saya.
I have a lot of regrets.
Saya ada banyak sesalan.
You're a smart person.
Awak bijak orangnya.
Don't make mistakes like I did.
Jangan buat silap macam saya.
Did she come because she was worried about me?
Adakah dia datang sebab risaukan saya?
Now, it's time for lunch.
Masa untuk makan tengah hari.
Let's work after we eat.
Lepas makan, sambung kerja.
Ms. Yang!
Cik Yang!
Did you make the reservation?
Awak ada buat tempahan?
Babe, what should we eat?
Sayang, nak makan apa?
I crave curry today.
Saya nak makan kari.
Let's get Indian.
Makan makanan India.
Sorry, I'm broke lately.
Maaf, saya kekurangan wang.
Also, we have stir-fried pork at the cafeteria.
Kita juga ada khinzir tumis di kafeteria.
Min-hwan, take Su-min to get Indian.
Min-hwan, bawalah Su-min makan makanan India.
No, if you want to eat stir-fried pork,
Tak apa. Kalau awak mahu khinzir tumis,
then I'll eat that too.
saya pun nak makan itu.
Yeah, okay.
Baiklah.
Then let's go to the cafeteria.
Jom kita pergi ke kafeteria.
Thank you, my other half.
Terima kasih, teman sejiwa.
Here.
Nah.
If things didn't go your way,
Jika ia tak ikut kehendak awak,
you'd behave perversely. I knew that.
awak akan menggila. Saya dah tahu.
Let's sit there.
Jom duduk di sana.
Come on. You should be more careful.
Aduhai. Awak kena lebih berhati-hati.
Ji-won, are you okay?
Ji-won, awak tak apa-apa?
What do we do?
Apa nak buat ini?
I endured it because
Saya bertahan sebab
I thought you were the only one I had.
saya ingatkan awak seorang yang saya ada.
-I'm sorry. -You should've dodged it, silly.
- Maafkan saya. - Awak patut elaklah, dungu.
What do we do?
Apa kita nak buat?
Let's sit over there.
Mari kita duduk di sana.
Come on!
Aduhai!
Damn it.
Tak guna.
Oh, no! I'm so sorry!
Alamak! Maafkan saya!
Are you okay?
Awak tak apa-apa?
I'm so sorry!
Saya betul-betul minta maaf!
Su-min, sorry.
Su-min, maaf.
Did you trip over my foot?
Awak tersadung kaki saya?
Babe.
Sayang.
-Are you hurt? -Damn it.
- Awak cedera? - Tak guna.
Isn't this your favorite shirt?
Bukankah ini kemeja kegemaran awak?
Authentique?
Authentique?
It's all ruined now.
Semuanya dah kotor.
What do we do?
Apa nak buat ini?
Get me a napkin.
Pergi ambil napkin.
Napkin. Right.
Oh, ya. Napkin.
I won't just take it anymore.
Saya takkan berdiam diri lagi.
Excuse me!
Maaf!
Is someone there?
Ada orang di luar?
Me?
Saya?
Yes!
Ya!
Can I
Boleh saya
ask you for a favor?
minta tolong?
Do you need a sanitary pad?
Awak perlukan tuala wanita?
Yes!
Ya!
Just a moment. I'll get it for you.
Sekejap. Saya ambilkan.
Thank you! Thank you so much!
Terima kasih! Terima kasih banyak!
Thank you so much!
Terima kasih banyak!
I was wondering
Saya nak tahu
who saved my life, and it's someone I already knew!
orang yang selamatkan nyawa saya, rupanya orang yang saya kenal!
I promise to serve you properly one day!
Saya janji akan balas budi awak nanti!
There's no need for that. It was nothing.
Tak perlulah. Ini perkara biasa saja.
Hui-yeon, just a second.
Hui-yeon, tunggu sekejap.
Excuse me.
Maafkan saya.
I knew it.
Saya dah agak.
Okay.
Okey.
How are you so nice?
Kenapa awak baik sangat?
You're a good Samaritan. I thought they don't exist anymore.
Awak orang yang baik. Saya ingatkan orang begitu dah tak wujud.
The type of kindness you only see in films.
Kebaikan begini cuma ada dalam filem.
You're the light of my life! My real savior!
Awaklah cahaya hidup saya. Penyelamat sebenar saya!
Have you always been like this?
Awak memang beginikah orangnya?
Goodness.
Aduhai.
You're beautiful when you smile.
Awak nampak cantik apabila senyum.
Why didn't I know that?
Kenapalah saya tak tahu?
You're beautiful and nice.
Awak cantik dan baik.
You live an impressive life.
Awak ada kehidupan mengagumkan.
You're overdoing it.
Awak melebih-lebihlah.
Other people would've done the same.
Orang lain pun akan buat perkara sama.
No, they wouldn't.
Taklah.
Someone came in before you did,
Ada orang masuk sebelum awak,
and I sincerely asked for help.
dan saya betul-betul minta tolong.
But she just grumbled.
Tapi dia cuma mendengus.
She finished her business and left.
Dia selesaikan urusannya dan keluar.
Thank you, my other half.
Terima kasih, teman sejiwa.
Have you eaten?
Awak dah makan?
I haven't yet.
Saya belum makan lagi.
I came down to eat unprepared.
Saya turun untuk makan, tapi tak bersedia.
That's when I fell into a crisis.
Ketika itulah saya ditimpa krisis.
That's right.
Oh ya.
That reminds me. Why haven't we had a meal together yet?
Baru teringat, kenapa kita belum pernah makan bersama?
If it's okay with you, shall we eat together?
Kalau awak tak kisah, boleh kita makan bersama?
You left to get napkins.
Awak pergi ambil napkin.
I wondered what took you so long.
Saya tertanya kenapalah lama sangat?
She was in an emergency too.
Dia juga ada kecemasan.
What kind of emergency?
Kecemasan apa?
Well...
Itu...
We figured it out too.
Kami pun dah selesaikannya.
You handled it well.
Pandai awak uruskan.
You think?
Awak rasa begitu?
I bet Min-hwan is pissed.
Mesti Min-hwan marah.
He begged me for a year to buy that shirt.
Setahun dia merayu minta saya belikan baju itu.
I'm really sorry, Mr. Park.
Saya minta maaf, En. Park.
I'll buy you another one.
Nanti saya belikan yang baru.
It's fine.
Tak apa.
It's just a shirt.
Ini cuma kemeja.
Don't worry about it.
Usah risau.
Isn't that a luxury brand?
Bukankah itu jenama mewah?
Isn't it 1.5 million won? No, 1.8 million?
Bukankah harganya 1.5 juta won? Bukan, 1.8 juta?
It's not that expensive. A little over 1.2 million won.
Tak mahal sangat pun. Lebih 1.2 juta won saja.
-Well... -What do I do?
- Itu... - Apa saya nak buat?
I'm a contract worker, so I don't make that much.
Saya pekerja kontrak, jadi gaji saya tak banyak.
It's fine. Don't worry about it. Please, just eat.
Tak apa. Jangan risau. Makan saja.
Is it really okay?
Betulkah tak apa?
Well, you're a really competent man, so...
Awak memang lelaki yang cekap, jadi...
-You're the best. -You too, Su-min.
- Awak terbaik. - Awak pun sama.
I should go buy a shirt.
Saya patut pergi beli kemeja.
Eat up. I have a lot of shirts at home.
Makanlah. Saya ada banyak kemeja di rumah.
You're so generous.
Baiknya awak.
I wanted this to happen. It smells so good.
Saya yang mahu ini berlaku. Baunya sedap.
Mr. Park, you're the best.
En. Park, awak yang terbaik.
Be careful of the fire.
Hati-hati dengan api.
Slice some more onions.
Potong bawang lagi.
Good. Keep going.
Bagus. Teruskan.
Hey, this is burning.
Hei, ini dah nak hangus.
It'll burn if you leave it. Do it again.
Kalau dibiarkan, ia akan hangus. Buat lagi.
Thank you for coming.
Terima kasih kerana datang.
It's so good.
Sedapnya.
Thank you.
Terima kasih.
Chef Baek Eun-ho.
Cef Baek Eun-ho.
Yes?
Ya?
Did you graduate from Busan's Taeha High School?
Awak bekas pelajar Sekolah Tinggi Taeha Busan?
Yes, I did.
Ya.
Hui-yeon, you've got quite the appetite.
Hui-yeon, berselera sungguh awak.
You really do.
Yalah.
How can a woman eat so much?
Macam mana wanita boleh makan terlalu banyak?
Women or men,
Wanita atau lelaki
we must eat a lot to do important work.
kena makan banyak untuk buat kerja penting.
My grandfather taught me this.
Datuk saya yang ajar.
So? Does your grandfather do important work?
Jadi? Datuk awak ada buat kerja penting?
He sells bean sprouts.
Dia jual tauge.
Tofu and seasonings too.
Termasuk tauhu dan perasa.
So he sells side dishes.
Jadi dia jual hidangan sampingan.
You must be energetic thanks to him, Hui-yeon.
Mesti awak bertenaga kerana dia, Hui-yeon.
Koreans get their energy from rice.
Orang Korea dapat tenaga daripada nasi.
That's right!
Betul!
As a picky eater, I'm doomed.
Sebagai pemakan cerewet, habislah saya.
How will you work after eating that?
Macam mana awak nak kerja lepas makan itu?
You eat too little.
Awak makan sikit sangat.
I know.
Yalah.
I should eat well like Ji-won.
Saya patut makan banyak macam Ji-won.
Come to think of it,
Apabila difikirkan,
Ji-won was always able to eat everything.
Ji-won sentiasa boleh makan apa-apa saja.
She could digest steel.
Besi pun dia boleh hadam.
-Right, Ji-won? -Yes.
- Betul tak, Ji-won? - Ya.
Is that true?
Benarkah?
I remember when she ate pork gukbap .
Saya ingat lagi ketika dia makan gukbap khinzir.
She eats like an old man.
Dia makan macam pak cik tua.
She was gobbling it up.
Dia makan dengan gelojoh.
Hey, old man!
Hei, pak cik!
Min-hwan, you shouldn't say that.
Min-hwan, jangan cakap begitu.
You need to love her no matter what.
Sayangkan dia tak kira apa pun.
Love.
Sayang.
Right. Love's important.
Oh ya. Sayang itu penting.
You're lucky to have a friend like that.
Awak bertuah sebab ada kawan begitu.
Yeah, Su-min's the best.
Ya, Su-min yang terbaik.
Why do men...
Kenapa lelaki...
I'll bring you some water.
Nanti saya ambilkan air.
-Mine too. -What? Why should I?
- Saya punya juga. - Apa? Kenapa pula?
Since you're going anyway.
Sebab awak nak pergi ambil.
-Mine too-- -Since you came to work anyway,
- Saya juga... - Oleh sebab awak datang ke pejabat,
could you do my job too?
boleh buat kerja saya juga?
What the...
Apa...
That little...
Budak itu...
How dare that little chick talk like that?
Berani si anak ayam cakap macam itu?
Don't call her like that.
Jangan panggil dia begitu.
We're at work.
Kita di tempat kerja.
She's young, but she's the same rank as you.
Dia muda, tapi pangkatnya sama dengan awak.
What?
Apa?
Well...
Oh ya.
Still, I'll talk to her.
Saya akan bercakap dengan dia.
Yeah. Talk to her, will you?
Ya. Cakaplah dengan dia.
She's so rude. Unbelievable.
Dia sungguh biadab. Biar betul.
Finish it up with Su-min. I'll see you upstairs.
Awak habiskan makan dengan Su-min. Kita jumpa di atas.
You know she's a picky eater.
Awak tahu dia pemakan cerewet.
She won't eat unless someone helps.
Dia takkan makan kalau orang tak tolong.
She's not like me.
Dia tak macam saya.
Sure, okay.
Baiklah.
See you later.
Jumpa kamu nanti.
Hui-yeon, I'm sorry.
Hui-yeon, maafkan saya.
I cleared your tray. Are you okay?
Saya dah angkat dulang awak. Awak okey?
I'm so sorry. I should've held it in.
Maafkan saya. Saya patut tahan saja.
I saw it right away.
Saya terus perasan.
The woman who ignored me in the restroom
Wanita yang abaikan saya di bilik air tadi
was Jeong Su-min.
ialah Jeong Su-min.
Hi, stranger who just came in.
Hai, orang yang baru masuk.
By chance, can you help me?
Boleh tak awak tolong saya?
Why would she ask for help? She should've come prepared.
Kenapa dia minta tolong? Patutnya sedialah awal-awal.
Such a nuisance!
Menyusahkan!
Shall we get coffee after the meeting?
Nak minum kopi lepas mesyuarat?
-I'll buy! -I said I'd buy.
- Saya belanja. - Saya kata nak belanja.
I think Ji-won is angry.
Saya rasa Ji-won marah.
I think it's because I ruined your shirt.
Mungkin sebab saya kotorkan baju awak.
Come on.
Taklah.
You know she's not like that.
Awak tahu dia bukan begitu.
She was worried about how you eat earlier.
Tadi dia risaukan awak makan sedikit.
She cares about you so much.
Dia sangat ambil berat tentang awak.
You think so?
Yakah?
Ji-won's so indifferent sometimes.
Kadangkala, Ji-won tak ambil peduli.
She doesn't know how much I like her.
Dia tak tahu yang saya sangat sukakan dia.
Come on.
Sudahlah.
It's really okay.
Tak ada apa-apalah.
-Let's go. -Go in.
- Jom. - Masuk.
Goodness!
Aduhai!
My hands...
Tangan saya...
Right.
Ya.
This...
Ini...
What do we do about it?
Apa kita nak buat?
Right, well...
Oh ya. Itu...
No, wait.
Jangan. Nanti.
I'm sorry. Excuse me.
Maaf. Ke tepi.
Sorry about that.
Maaflah.
What perfume
Awak pakai
do you use?
minyak wangi apa?
This is...
Ini...
You smell nice.
Awak berbau harum.
Yeah, well...
Ya. Sebenarnya...
-Here you go. -Thanks.
- Nah. - Terima kasih.
Okay.
Okey.
What do you think you're doing?
Apa yang awak buat?
Excuse me?
Apa?
These are the materials for the meeting.
Ini bahan-bahan untuk mesyuarat.
I told you not to do this.
Saya dah kata jangan buat begini.
Well?
Bukan?
Let's be honest.
Mari kita berterus terang.
The proposals you all write are lame.
Kertas cadangan yang kamu tulis membosankan.
Just show some sincerity
Tunjukkanlah keikhlasan
so we can have a meeting in peace!
supaya kita dapat bermesyuarat dengan aman!
Does this make sense to you?
Kamu rasa ini masuk akal?
-Does it? -Those who are incompetent focus
- Masuk akal tak? - Orang yang tak cekap
on the little things they know and make a huge deal out of it.
fokus pada perkara yang mereka tahu dan membesar-besarkannya.
Yes, it does look insincere.
Ya, memang nampak tak ikhlas.
Hui-yeon, you have to staple it
Hui-yeon, awak kena guna pengokot
like this.
macam ini.
At an angle.
Bersudut.
Stapler?
Pengokot?
Exactly my point.
Itulah.
Su-min, you know your stuff.
Su-min, awak tahu kerja awak.
Go print and staple them again.
Cetak dan buat sekali lagi.
All of this?
Semua ini?
It's such a waste of paper.
Membazir kertas saja.
Several trees were wasted because of you.
Banyak pokok dibazirkan kerana awak.
I want you to understand that!
Saya nak awak faham itu!
Sir.
Tuan.
I'm sure Ms. Yang understood.
Saya pasti Cik Yang faham.
Ji-won, get the manager some coffee.
Ji-won, buatkan kopi untuk pengurus.
Sir.
Tuan.
Will you take a look at my proposal?
Boleh periksa kertas cadangan saya?
I need to become a full-time employee.
Saya perlu jadi pekerja tetap.
Shall we go and get some air?
Boleh kita keluar ambil angin?
Shall we?
Boleh juga.
I'm so sorry, Ms. Yang.
Maaf, Cik Yang.
I didn't know.
Saya tak tahu.
Don't worry about it.
Usah risau.
It's okay.
Tak apa-apa.
I can't leave it like this.
Ini tak boleh dibiarkan.
Ms. Yang.
Cik Yang.
Do you want to get some coffee?
Awak nak pergi minum kopi?
Mr. Kim asked me to do something.
En. Kim suruh saya buat sesuatu.
Just for a second.
Sekejap saja.
You're being kind of weird.
Awak agak peliklah.
Next time.
Lain kalilah.
Then take a look at this for me at least.
Kalau begitu, tolong saya periksa ini.
Single household?
Isi rumah tunggal?
Isn't this the proposal Mr. Kim rejected?
Bukankah ini kertas cadangan yang En. Kim tolak?
What's the point of me looking at this?
Apa gunanya saya periksa?
Read it for me.
Bacakan untuk saya.
If you still don't have time, it can't be helped.
Kalau awak betul-betul tiada masa pun, tak apa.
Bye.
Pergi dulu.
You scared me!
Terkejut saya!
Where are you running from?
Awak lari daripada siapa?
Well...
Sebenarnya...
The meeting's over. Let's slack off after I use the restroom.
Mesyuarat dah tamat. Jom keluar sekejap lepas ke bilik air.
Wait.
Sekejap.
Min-hwan said he needed to talk to me.
Min-hwan kata nak cakap dengan saya.
Let's chat later.
Kita borak nanti.
MEAL KIT PROPOSAL FOR SINGLE HOUSEHOLDS
KERTAS CADANGAN KIT HIDANGAN UNTUK ISI RUMAH TUNGGAL
PAIN RELIEVER
PIL PELEGA SAKIT
Hui-yeon, something came up.
Hui-yeon, ada sesuatu berlaku.
I have to go back to the office.
Saya kena kembali ke pejabat.
You want me to eat all of this on my own?
Awak nak saya makan semua ini seorang diri?
I can't keep receiving like this from you!
Saya tak boleh terus terima ini daripada awak!
Could you hang out with me this Sunday so I can pay back?
Boleh awak keluar dengan saya Ahad ini untuk saya balas balik?
I'll buy!
Nanti saya belanja!
Sunday?
Ahad?
In return, let's hang out this weekend.
Sebagai balasan, jom lepak hujung minggu.
I found a yummy BBQ restaurant. It's called Goseuljung.
Saya jumpa restoran barbeku yang sedap. Namanya Goseuljung.
I don't think I can do Sunday.
Saya tak lapang hari Ahad.
Do you have plans?
Awak ada rancangan?
I do have plans,
Saya ada rancangan,
but I don't think I'm going to go.
tapi saya rasa tak nak pergi.
You don't have to go?
Awak tak perlu pergi?
What kind of plan is it?
Rancangan apa itu?
A school reunion.
Majlis perjumpaan.
Then you have to go.
Jadi awak kena pergi.
You should go to see your first love,
Awak patut jumpa cinta pertama awak
and be disappointed
dan rasa kecewa
so you can move on with your life.
supaya awak boleh teruskan hidup.
No one knows where my first love lives
Tiada orang tahu tempat tinggal cinta pertama saya
or where he is.
atau keberadaan dia.
I wasn't very popular in school.
Di sekolah dulu, saya tak popular.
Is there any reason for me to go and dig up my shameful past?
Ada sebab untuk saya pergi korek masa silam saya yang memalukan?
Isn't that more the reason to go?
Bukankah itu sebabnya untuk pergi?
If you don't go, it'll remain a shameful past.
Kalau tak pergi, ia akan kekal jadi kisah silam yang memalukan.
But if you go and fix it, it'll become your history!
Tapi kalau awak pergi dan ubah, ia akan jadi sejarah!
Mr. Yu!
En. Yu!
Yes?
Ya?
You asked me if I was free on Sunday.
Awak tanya jika saya lapang pada hari Ahad.
If it's urgent, I'll come to work.
Kalau ia penting, saya akan masuk kerja.
Didn't you have plans?
Bukankah awak ada hal?
I do.
Ya.
But it's not important. Work comes first.
Tapi ia tak penting pun. Saya utamakan kerja.
I think that's right.
Saya rasa itu sebetulnya.
You come first, Ms. Kang.
Utamakan diri awak.
Well...
Itu...
To be honest, I was debating whether or not I wanted to go.
Sebenarnya, saya teragak-agak sama ada nak pergi atau tak.
Go.
Pergilah.
Your answer will differ depending on the situation,
Jawapan awak berbeza bergantung pada situasi,
but just try it this time.
tapi cuba dulu kali ini.
You can go.
Awak boleh pergi.
Just remember that you owe me.
Ingat, awak berhutang dengan saya.
What?
Apa?
BASIC NUTRITION FOR MEAL KIT
NUTRISI ASAS UNTUK KIT HIDANGAN
Read it for me.
Bacakan untuk saya.
If you really don't have time, that's okay too.
Kalau awak betul-betul tiada masa pun, tak apa.
This is good.
Ini bagus.
Ms. Yang?
Cik Yang?
Did you read it?
Awak dah baca?
Yes.
Ya.
I read over it.
Saya dah baca semua.
It's good.
Ia bagus.
Do you want to do it together?
Awak nak buat bersama?
That's not how things work in the company.
Kita tak buat begitu di syarikat ini.
Mr. Kim has a different perspective than us--
Perspektif En. Kim berbeza daripada kita...
He didn't even read it.
Dia tak baca pun.
-What? -I saw him.
- Apa? - Saya nampak.
He pretended to flip through it.
Dia pura-pura selak kertas.
He pretended to read it.
Dia pura-pura baca.
This isn't the first.
Ini bukan pertama kali.
When it comes to your work,
Kalau tentang kerja,
he shoots everything down.
dia akan tolak semuanya.
We already know this.
Kita dah tahu ini.
Look at the manager. Unbelievable.
Lihatlah pengurus itu. Biar betul.
He thinks that's power.
Dia ingat itulah kuasa.
No way.
Tak mungkin.
You lose objectivity if you've been gaslit for too long.
Awak hilang keobjektifan sebab awak dimanipulasi terlalu lama.
Aside from everything else,
Selain daripada perkara lain,
aside from his perspective,
serta perspektif dia,
what do you think?
apa pendapat awak?
Do you think my proposal is ridiculous? Really?
Betulkah awak rasa kertas cadangan saya mengarut?
Then I'll talk it over with Mr. Kim.
Kalau begitu, saya akan bincang dengan En. Kim.
Manager Kim Gyeong-uk...
Pengurus Kim Gyeong-uk...
She's getting on my nerves lately.
Kebelakangan ini, dia menjengkelkan saya.
You scared me!
Terkejut saya!
Mr. Kim!
En. Kim!
Did you enjoy your lunch?
Makanan tengah hari tadi sedap?
If it isn't our pretty Su-min.
Siapa lagi kalau bukan Su-min yang cantik.
I had something good for my stamina.
Saya makan makanan sedap untuk stamina.
What about you?
Awak pula?
I had the stir-fried pork in the cafeteria.
Saya makan khinzir tumis di kafeteria.
That sounds good.
Sedap bunyinya.
By the way,
Oh ya,
I have a secret to tell you, Mr. Kim.
saya ada rahsia nak beritahu awak, En. Kim.
A secret?
Rahsia?
I must get a full-time position, you know.
Saya mesti dapat jawatan tetap.
I have this idea, and I can't seem to organize my thoughts.
Saya ada idea tapi tak boleh susun pemikiran saya.
I can help you with that.
Saya boleh tolong awak.
Really?
Yakah?
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
It's nothing.
Biasa saja.
There are so many hags and ugly women at this company.
Ada banyak wanita tua dan hodoh di syarikat ini.
That's just discouraging for our team.
Ia akan melemahkan semangat pasukan kita.
We urgently need a full-time employee like you.
Kami memang perlukan pekerja tetap macam awak.
Stop it.
Jangan cakap begitu.
You're so funny.
Awak kelakarlah.
You know he only does what he wants at work.
Dia cuma buat sesuka hatinya di tempat kerja.
That's why he opposes everything you say.
Sebab itu dia bantah semua kata-kata awak.
Ever since he hit on you and you turned him down.
Sejak dia menggoda awak dan awak menolaknya.
What are you saying? That's so immature.
Apa awak cakap ini? Macam tak matang.
Kim Gyeong-uk has been immature for the past seven years.
Kim Gyeong-uk yang tak matang selama tujuh tahun ini.
I know he was promoted to a manager
Saya tahu dia naik pangkat jadi pengurus
after he turned in your proposal
selepas dia hantar kertas cadangan awak
with his name on it.
menggunakan nama dia.
Just like Jeong Su-min
Sama seperti Jeong Su-min
became a full-time employee with my proposal.
jadi pekerja tetap menggunakan kertas cadangan saya.
He was my superior.
Dia pegawai atasan saya.
It's normal that the boss takes credit for the entire team's work--
Normal untuk bos terima pujian bagi kerja seluruh pasukan...
But you've never done that.
Tapi awak tak pernah buat begitu.
I'm confident in this proposal.
Saya yakin dengan kertas cadangan ini.
You know this is a good proposal.
Awak tahu ini kertas cadangan yang bagus.
But Mr. Kim...
Tapi En. Kim...
My proposal was rejected on Monday.
Kertas cadangan saya ditolak pada hari Isnin.
I'll turn it in again as is.
Saya akan hantar versi yang sama lagi.
What?
Apa?
Once you're sure he rejected it without reading it,
Apabila awak yakin dia tolak tanpa membacanya,
then...
kemudian...
will you join me?
mahukah awak sertai saya?
I'm 100% sure he didn't read it.
Saya 100 peratus pasti dia tak baca.
No, maybe 99%?
Tak, mungkin 99 peratus?
I'm sure Kim Gyeong-uk didn't read it.
Saya pasti Kim Gyeong-uk tak baca.
However, if he remembers any of the charts or images...
Namun, jika dia ingat mana-mana carta atau imej...
DATING BIBLE
BUKU JANJI TEMU
Don't be scared. I'm right.
Jangan takut. Saya betul.
I know that he's lazy and doesn't work.
Saya tahu dia malas dan tak buat kerja.
Mr. Kim, will you look over this?
En. Kim, boleh periksa ini?
It's a new proposal.
Ini kertas cadangan baru.
MEAL KIT PROPOSAL FOR SINGLE HOUSEHOLDS
CADANGAN KIT HIDANGAN UNTUK ISI RUMAH TUNGGAL
CONTENTS
KANDUNGAN
ENHANCE HEALTH
MENINGKATKAN KESIHATAN
PRODUCTS
PRODUK
MEAL KIT NUTRITION
NUTRISI KIT HIDANGAN
Are you messing with me?
Awak cari pasal dengan saya?
The proposal you gave me last time...
Kertas cadangan yang sebelum ini...
I don't believe this.
Biar betul.
was much better than this!
lebih baik daripada ini!
Come on.
Beginilah.
I've seen bad workers, but you're just terrible.
Saya pernah jumpa pekerja teruk, tapi awak dahsyat.
How could you suck this bad?
Kenapalah awak seteruk ini?
It's so obvious you copied and pasted them together!
Jelas sangat yang awak salin dan tampal semua!
Quit if you don't want to work instead of torturing me like this!
Berhenti kalau awak tak mahu bekerja, bukannya seksa saya begini!
Mr. Kim, I'm so sorry.
En. Kim, maafkan saya.
It's the same proposal.
Ini kertas yang sama.
I'll reprint it. Just a moment.
Saya akan cetak semula. Sebentar.
Here it is. The green one.
Nah. Ini yang warna hijau.
I'm so sorry, Mr. Kim.
Maafkan saya, En. Kim.
He didn't recognize that it was the same one?
Dia tak perasan itu kertas cadangan yang sama?
He really doesn't work, does he?
Dia memang tak buat kerja, bukan?
He never fails to disappoint.
Dia memang tak pernah mengecewakan.
I can't believe that he really didn't know.
Saya tak sangka yang dia betul-betul tak tahu.
I mean, even the title was the same.
Yalah, tajuknya pun sama.
I told you he didn't work.
Dia memang tak buat kerja.
We're on the same team now.
Sekarang, kita sepasukan.
The meal kits are going to be huge.
Kit hidangan itu pasti berjaya.
Quick, easy, and delicious meals for consumers.
Hidangan cepat, mudah dan enak untuk pengguna.
Okay.
Okey.
Now I get why things never went my way.
Sekarang saya dah tahu sebab keadaan tak ikut kehendak saya.
I can't believe it.
Tak sangka betul.
How did I trust and work for someone like him?
Kenapa saya percaya dan kerja untuk orang macam dia?
Why didn't you invite me?
Kenapa tak ajak saya?
Cheers.
Minum.
I can't believe Mr. Kim. How did he not know?
Biar betul En. Kim itu. Macam mana dia tak tahu?
"Meal kits for single households."
"Kit hidangan untuk isi rumah tunggal."
PROPOSAL PURPOSE AND BACKGROUND
TUJUAN DAN LATAR BELAKANG
BASIC NUTRITION FOR MEAL KIT
NUTRISI ASAS UNTUK KIT HIDANGAN
Cheers.
Minum.
Why did you ask me out on a date after work?
Kenapa awak ajak saya keluar selepas kerja?
It's because of the secret I told you about at work today.
Sebab rahsia yang saya beritahu di pejabat tadi.
The word, "secret"
Perkataan "rahsia"
gets me so excited.
buat saya sangat teruja.
Is pork belly okay?
Nak makan babat khinzir?
Oh, right.
Oh ya.
Didn't you eat pork for lunch?
Awak makan khinzir tengah hari tadi?
Then it's two pork meals in a row.
Dah dua kali berturut-turut awak makan.
Does that suck for you?
Awak rasa teruk?
No.
Taklah.
Korean pork is better than Korean beef.
Daging khinzir Korea lebih baik daripada lembu.
You have good taste.
Bagus cita rasa awak.
IMPORTED PORK
KHINZIR YANG DIIMPORT
Su-min, you're such a decent woman.
Su-min, awak wanita yang baik.
Stop it.
Taklah.
Ji-won is a really decent woman.
Ji-won barulah wanita yang baik.
You always bring her up.
Awak selalu sebut nama dia.
Do you like her that much? I can't understand women.
Awak sangat sukakan dia? Saya tak fahamlah wanita ini.
Someone like Ji-won
Seseorang macam Ji-won
is different from us. She went to Hankuk University.
lain daripada kita. Dia belajar di Universiti Hankuk.
She's smart.
Dia bijak.
Also,
Dia juga
she's ambitious.
bercita-cita tinggi.
Hankuk University? So what?
Universiti Hankuk? Jadi?
Kids from there only know how to study. They're worthless.
Budak-budak di sana cuma tahu belajar. Mereka tak berguna.
Her proposal was ridiculous. Not realistic at all.
Kertas cadangannya mengarut. Langsung tak realistik.
But I bet she doesn't think that way.
Tapi saya rasa dia tak fikir begitu.
She'll say you won't appreciate it and has bad taste.
Dia akan kata awak tak hargainya dan cita rasa awak teruk.
That's what she'll think.
Itu yang dia akan fikir.
I have bad taste?
Cita rasa saya teruk?
You must be a bit insecure about your academic background.
Mesti awak tak yakin kerana latar belakang akademik awak.
Don't be like that.
Jangan begitu.
University?
Universiti?
It's all pointless.
Semua itu tak berguna.
I mean,
Taklah,
I'm just saying her idea could be good.
saya cuma kata yang ideanya mungkin bagus.
Implementing it is different.
Pelaksanaannya saja yang lain.
That Kang Ji-won.
Kang Ji-won itu.
She was always so stiff.
Dia selalu kaku saja.
She's the type to think that way, is she?
Dia jenis orang yang berfikiran begitu, bukan?
Still, the meal kit proposal she printed wrong by accident...
Tapi kertas cadangan yang dia salah cetak...
It's a mess, but the idea was good.
Ia teruk, tapi ideanya bagus.
You should take it.
Awak patut terima.
We could develop it together.
Mungkin kita boleh kembangkan bersama.
I think it'll be a hit!
Saya rasa ia pasti berjaya!
With you?
Dengan awak?
-Together? -Yes.
- Bersama? - Ya.
Jiwon will probably sidetrack and ruin it.
Ji-won mungkin terganggu dan rosakkannya.
If we develop it with your skills and experience,
Jika kita bina dengan kemahiran dan pengalaman awak,
I feel like this could be my ticket to a full-time offer.
saya rasa ia boleh jadi peluang untuk saya dapat jawatan tetap.
I must feel so comfortable around you.
Mesti saya rasa sangat selesa dengan awak.
I talk to you as if we're more than just coworkers.
Saya cakap dengan awak macam lebih daripada rakan sekerja.
Did she just say
Betulkah kata-kata dia
what I think she said?
macam yang saya fikirkan?
Of course. Sure. Yeah.
Mestilah. Baik. Ya.
I mean, we are outside of work.
Maksud saya, kita di luar pejabat.
Here.
Nah.
Go ahead, Su-min.
Teruskan, Su-min.
Talk to me more about this proposal.
Cakap lebih lanjut tentang kertas cadangan ini.
Sure.
Boleh.
Let's drink first.
Mari kita minum dulu.
Cheers.
Minum.
Here comes the meat!
Ini dagingnya!
Nice shot!
Balingan yang bagus!
Why is she Ji-won's friend?
Kenapalah dia kawan Ji-won?
I can't even try anything.
Saya tak boleh cuba apa-apa.
Does it matter?
Pentingkah perkara itu?
It sounds like she's into you too. Just go for it.
Bunyi macam dia pun berminat dengan awak. Teruskan saja.
What? This is not some kind of a second-hand sale.
Apa? Ini bukannya jualan barangan terpakai.
Don't be stupid.
Jangan jadi bodoh.
Was that a strike?
Itu balingan tumbas?
That was amazing.
Itu mengagumkan.
Nice shot!
Balingan yang bagus!
Sang-jong.
Sang-jong.
Do you know any girls?
Kenal mana-mana gadis?
I'm going crazy.
Saya rasa nak gila.
Jeez.
Aduhai.
You're too energetic for Friday.
Awak terlalu bertenaga untuk hari Jumaat.
Where's your girl?
Di mana kekasih awak?
Why would you bring me down like that?
Kenapa kecewakan saya begitu?
She's just marriage material!
Dia cuma calon isteri!
What's that?
Apa itu?
Listen.
Dengar sini.
She's nice, frugal, and she takes care of my parents.
Dia baik, berjimat dan jaga ibu bapa saya.
And she works hard for money, but doesn't spend it.
Dia bekerja keras untuk wang, tapi tak belanjakannya.
-How's that? -Wow.
Macam mana?
That's a perfect wife.
Itu isteri yang sempurna.
She's perfectly boring too!
Dia juga sangat membosankan!
She reads the company outlook report.
Dia baca laporan prospek syarikat.
Nobody reads that.
Mana ada orang baca itu.
I bet she's at work looking over documents right now.
Mesti sekarang dia ada di pejabat dan sedang baca dokumen.
Like this.
Macam ini.
Getting a second chance in life means I can do anything.
Saya boleh buat apa saja lepas dapat peluang kedua dalam hidup.
I managed to get back at Su-min
Saya dapat balas dendam pada Su-min
and also Kim Gyeong-uk.
dan Kim Gyeong-uk.
I can do anything.
Saya boleh buat apa-apa saja.
It's a matching item. Wear it on Sunday.
Ini item sepadan. Pakai pada hari Ahad.
Your eternal love, Su-min!
Cinta abadi awak, Su-min!
Did you see her earrings?
Kamu nampak anting-anting dia?
You've been so distant lately. I'm upset.
Awak terasa jauh kebelakangan ini. Saya kecewa.
I'm not saying it because I'm drunk.
Saya tak cakap sebab saya mabuk.
I'm sleeping over tonight.
Saya nak bermalam di rumah awak.
Let's spend the weekend together before going to Goseuljung.
Mari luangkan hujung minggu bersama sebelum ke Goseuljung.
GOSEULJUNG
GOSEULJUNG
Goseuljung.
Goseuljung.
I'm sure of it.
Saya pasti.
GOSEULJUNG
GOSEULJUNG
BUSAN TAEHA HIGH SCHOOL'S 37TH REUNION
MAJLIS PERJUMPAAN SEKOLAH TAEHA KE-37
She really came.
Dia betul-betul datang.
Ji-won!
Ji-won!
Ji-won, you came! Hey!
Ji-won, awak datang! Hei!
Let's go inside.
Mari masuk.
What is this?
Apa ini?
Are we not eating alone?
Kita tak makan berdua?
I didn't think you'd come if I told you about it.
Saya rasa awak takkan datang kalau saya beritahu.
We're over 30 now. Forget about the past.
Kita dah lebih 30 tahun. Lupakan masa silam.
Our friends are all nice.
Kawan-kawan kita semua baik.
-Let's go. -Su-min, I...
- Mari. - Su-min, saya...
No.
Tidak.
I'm going to leave. Will you bring my bag?
Saya nak balik. Boleh awak bawakan beg saya?
Kang Ji-won is incredible.
Kang Ji-won itu luar biasa.
Why did she come? She has no friends here.
Kenapa dia datang? Dia bukan ada kawan pun.
She must be here to eat.
Mesti dia datang nak makan.
Did you see her? She looks so poor.
Awak ada tengok dia? Nampak miskin saja.
Why are you talking like you're from Seoul? It's weird.
Kenapa cara dia cakap macam dia dari Seoul? Peliklah.
Still, how is she still hanging out with Su-min?
Tapi kenapa dia masih berkawan dengan Su-min?
Isn't it obvious?
Bukankah itu jelas?
Su-min, that softie is just too nice to her.
Su-min yang lembut itu terlalu baik terhadap dia.
She couldn't eat at a place like this without her.
Kalau Su-min tiada, dia tak dapat makan di sini.
Drink some milk!
Minumlah susu!
Stop it!
Sudahlah!
Su-min is just too nice.
Su-min cuma terlalu baik.
We should take care of her.
Kita patut kenakan dia.
Did you see her earrings?
Kamu nampak anting-anting dia?
She copied Su-min's style.
Dia tiru gaya Su-min.
I could tell it was fake from a mile away.
Dari jauh pun, saya tahu itu palsu.
Ever since high school, Ji-won--
Sejak sekolah tinggi lagi, Ji-won...
Ye-ji, wait.
Ye-ji, sekejap.
What?
Apa?
Ji-won wasn't at her seat earlier.
Tadi Ji-won tiada di tempat duduknya.
Were you here all this time?
Awak ada di sini sepanjang masa?
Why did you pretend like you weren't?
Kenapa berpura-pura macam tidak?
You sly little thing.
Awak memang licik orangnya.
There's no way I'm going there.
Saya takkan pergi ke sana.
No, don't come. I'm not...
Tak, jangan datang. Saya tak...
I'm coming over tonight.
Saya nak datang malam ini.
I had a drink, and I miss my love.
Saya pergi minum dan saya rindukan awak.
I'll be there in an hour.
Saya akan datang dalam sejam.
Do they think my place is a motel or something?
Mereka ingat rumah saya motel atau apa?
Those two...
Mereka berdua...
Wait.
Sekejap.
Actually,
Sebenarnya,
it's going to happen anyway. So why wait?
ia akan berlaku juga. Jadi kenapa nak tunggu?
That passionate love of yours...
Kasih sayang kamu berdua...
I'll help make it come true.
Saya akan jadikan kenyataan.
You can use this gate.
Awak keluarlah dulu.
Thank you.
Terima kasih.
Are you just leaving?
Awak baru nak balik?
Yes. Are you just getting back to work?
Ya. Awak baru nak masuk ke pejabat semula?
I have some things to do.
Saya ada urusan sedikit.
Goodbye. I should get going now.
Selamat tinggal. Saya minta diri.
Wait.
Sekejap.
This?
Ini?
I got it as a gift.
Ada orang hadiahkan.
That's...
Itu...
a replica brand.
jenama replika.
People who know can tell.
Orang yang tahu boleh bezakan.
That's...
Itu...
a replica brand.
jenama replika.
People who know can tell.
Orang yang tahu boleh bezakan.
Me?
Saya?
What do you mean?
Apa maksud awak?
You shouldn't wear those.
Awak tak patut pakai itu.
I remember.
Saya dah ingat.
He said this to me before, and I thought he was rude.
Dia pernah beritahu saya dan saya sangka dia biadab.
That's because I didn't know what would happen to me at the reunion.
Sebab saya tak tahu perkara yang akan berlaku di majlis perjumpaan itu.
It was a gift from a friend, so I thought his comment was rude.
Ia hadiah daripada kawan, jadi saya sangka kata-katanya biadab.
I'm sorry.
Maafkan saya.
No.
Tidak.
Thank you.
Terima kasih.
Shall I take you home?
Nak saya hantar pulang?
What?
Apa?
It's just so late.
Sekarang dah lewat malam.
No, it's fine.
Tak apa.
The buses are still running.
Bas masih ada.
I want to take you home.
Saya nak hantar awak.
I'll decline.
Saya terpaksa tolak.
I have plans with my boyfriend.
Saya ada rancangan dengan teman lelaki saya.
Bye.
Jumpa lagi.
Thank you. Keep the change.
Terima kasih. Simpan bakinya.
What is it?
Apa ini?
I was working late. I'm heading home now.
Saya kerja lewat malam. Baru nak balik.
She'll drop work and run home for me?
Dia berhenti buat kerja dan balik demi saya?
Well, she's human too. She must be hungry for it.
Dia pun manusia. Mesti dia pun teringin.
I have beer in the fridge. Have some while waiting.
Ada bir dalam peti sejuk. Minumlah sementara menunggu.
She's so excited!
Teruja betul dia!
Kang Ji-won. You're dead today.
Kang Ji-won. Siaplah awak.
This will get you wasted, right?
Ini boleh buat mabuk, bukan?
I love you, my other half.
Sayang awak, teman sejiwa.
Be nicer to me.
Layan saya dengan lebih baik.
I love you! I said, I love you!
Sayang awak! Saya kata, sayang awak!
"Hurry over"?
"Cepat datang"?
She didn't use any emojis. So cold.
Dia tak gunakan emoji. Dingin betul.
She's being so mean.
Dia sangat kejam.
I'm not going.
Saya tak nak pergi.
I'm not going!
Tak nak pergi!
You make my heart flutter and sink
Kau buat hatiku berdebar dan sedih
Ji-won, you're so dead.
Ji-won, siaplah awak.
Why did he get here so fast?
Kenapa cepat sangat dia sampai?
I'm not going. I'm mad. I'm going home!
Saya tak nak pergi. Saya marah. Saya nak balik!
I'm a little upset.
Saya agak kecewa.
What? Why won't she come?
Apa? Kenapa dia tak nak datang?
Hey, babe.
Hei, sayang.
You got here fast!
Cepatnya awak sampai!
I thought it'd take you longer.
Saya ingatkan lama lagi.
I couldn't wait to spend the night with you,
Saya tak sabar nak bermalam dengan awak,
so I took a taxi.
jadi saya naik teksi.
You didn't have to.
Susah-susah saja.
It's been...
Dah lama...
so long
kita
for us.
tak bersama.
Hasn't it?
Betul tak?
Yeah, it really has.
Ya, betul.
So I was thinking we should talk first...
Jadi saya ingatkan kita nak cakap dulu...
Let's talk
Mari bercakap
with our bodies.
dengan badan kita.
Let's put on the clothes--
Pakai baju dulu...
We don't
Kita
need
tak perlukan
any clothes
pakaian
right now!
sekarang!
All right.
Baiklah.
Don't move.
Jangan bergerak.
It looks so great on you!
Cantik bila awak pakai!
Turning a shameful past into history,
Mengubah masa lalu yang memalukan menjadi sejarah
can't be done overnight for someone like me.
tak dapat dilakukan sekelip mata untuk orang macam saya.
Actually, I've been bullied.
Sebenarnya, saya dibuli.
She forgets what a loser she is.
Dia lupa yang dia teruk orangnya.
I'm so glad I met you, Mr. Park.
Gembira berjumpa awak, En. Park.
I'm here. I'm behind you.
Saya ada di belakang awak.
I had a crush on you!
Saya pernah sukakan awak!
There's someone I like.
Saya suka seseorang.
Who is this woman he's fallen for?
Siapa wanita yang buat dia jatuh hati?
Look into it.
Siasat perkara ini.
Translated by Suyun Mounce
Diterjemahkan oleh: Rasheeqa Bahida